Repository: satfan/enigma2
Catalog: po/hk.po
Languages: zh_tw

source: Edit the nameserver configuration of your receiver.
zh_tw: 編輯網路服務商的配置.

source: Edit the network configuration of your receiver.
zh_tw: 編輯網路配置.

source: Edit title
zh_tw: 修改標題

source: Edit upgrade source url.
zh_tw: 編輯升級源地址.

source: Editing
zh_tw: 編輯中

source: Editor for new AutoTimers
zh_tw: 編輯新的自動計時器

source: Education
zh_tw: 指導

source: Eject
zh_tw: 彈出

source: Electronic Program Guide
zh_tw: 電子節目指南

source: Emu Manager
zh_tw: Emu 管理器

source: Emu decode info:
zh_tw: Emu代碼資訊:

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable /media
zh_tw: 啟用 /媒體

source: Enable 1080p24 Mode
zh_tw: 啟用 1080p24 模式

source: Enable 1080p25 Mode
zh_tw: 啟用 1080p25 模式

source: Enable 1080p30 Mode
zh_tw: 啟用 1080p30 模式

source: Enable 5V for active antenna
zh_tw: 為有源天線啟用5V供電

source: Enable 720p24 Mode
zh_tw: 啟用 720p24 模式

source: Enable Autorecord
zh_tw: 啟用自動錄影

source: Enable Autoresolution
zh_tw: 啟用解析度自動調整

source: Enable Cleanup Wizard?
zh_tw: 啟用清理嚮導?

source: Enable EIT EPG
zh_tw: 使用EIT EPG

source: Enable EPG Download via Timer
zh_tw: 啟用計時器定時下載EPG

source: Enable Filtering
zh_tw: 啟用過濾

source: Enable HTTP Access
zh_tw: 啟用HTTP訪問

source: Enable HTTP Authentication
zh_tw: 啟用HTTP認證

source: Enable HTTPS Access
zh_tw: 啟用HTTPS訪問

source: Enable HTTPS Authentication
zh_tw: 啟用HTTPS認證

source: Enable MHW EPG
zh_tw: 使用NHW EPG

source: Enable Netmed EPG
zh_tw: 使用網路EPG

source: Enable Virgin EPG
zh_tw: 使用原始EPG

source: Enable Service Restriction
zh_tw: 啟用服務限制

source: Enable Streaming Authentication
zh_tw: 啟用串流認證

source: Enable ViaSat EPG
zh_tw: 啟用 ViaSat EPG

source: Enable VirtualKeyBoard (Experimental)
zh_tw: 啟用虛擬鍵盤（測試）

source: Enable auto cable scan
zh_tw: 啟用自動掃描

source: Enable auto fast scan
zh_tw: 啟用自動快速掃描

source: Enable automatic partition mounting?
zh_tw: 啟用自動分區掛載?

source: Enable bouquet selection in multi-EPG
zh_tw: 在多路EPG時啟動頻道自訂選擇

source: Enable debug log
zh_tw: 啟用調試日誌

source: Enable deepstandby on front power button long press
zh_tw: 長按電源鍵啟動機子深度關機

source: Enable fade in of InfoBar
zh_tw: 啟用信息條淡入

source: Enable fade in of InfoBar on Zap
zh_tw: 在Zap上啟用信息條淡入

source: Enable fade out of InfoBar
zh_tw: 啟用信息條淡出

source: Enable fallback remote receiver
zh_tw: 啟用備用遙控接收器

source: Enable freesat EPG
zh_tw: 使用freesat EPG

source: Enable infobar fade-out
zh_tw: 啟用信息欄淡出*

source: Enable multiple bouquets
zh_tw: 啟用自訂群組

source: Enable panic button
zh_tw: 啟用 ‘panic’ 鍵

source: Enable parental control
zh_tw: 啟用家長控制

source: Enable parental protection
zh_tw: 啟用家長保護

source: Enable partition automount?
zh_tw: 啟用分區自動掛載?

source: Enable permant clock:
zh_tw: 啟用時鐘:

source: Enable teletext caching
zh_tw: 啟用圖文緩存

source: Enable timer
zh_tw: 啟用計時器

source: Enable/Disable
zh_tw: 啟用 / 禁用

source: Enabled
zh_tw: 啟用的

source: Enables access by CIFS on Dreambox
zh_tw: 啟用CIFS訪問支持

source: Enables access by NFS on Dreambox
zh_tw: 啟用NFS訪問支持

source: Encrypted:
zh_tw: 加密系統:

source: Encryption
zh_tw: 加密系統

source: Encryption Key
zh_tw: WLAN 金鑰

source: Encryption Keytype
zh_tw: 金鑰類型

source: Encryption Type
zh_tw: 加密類型

source: Encryption:
zh_tw: 加密系統:

source: End of "after event" timespan
zh_tw: 結束 "事件後" 時間跨度

source: End of timespan
zh_tw: 結束時間跨度

source: End time
zh_tw: 結束時間

source: EndTime
zh_tw: 結束時間

source: English
zh_tw: 英語

source: Enigma (re)starts: %d
zh_tw: Enigma 啟動計數: %d

source: Enigma 2 terminate
zh_tw: Enigma 2 終止

source: Enigma2 Skinselector v0.5 BETA If you experience any problems please contact stephan@reichholf.net ? 2006 - Stephan Reichholf
zh_tw: Enigma2 Skinselector v0.5 BETA 如果您在使用中有任何問題請聯繫 gegone@163.com ? 2006 - Stephan Reichholf

source: Enter Fast Forward at speed
zh_tw: 輸入快進速度

source: Enter Rewind at speed
zh_tw: 輸入快退速度

source: Enter WLAN network name/SSID:
zh_tw: 輸入WLAN網路名稱/SSID:

source: Enter WLAN passphrase/key:
zh_tw: 輸入WLAN 密碼/ key:

source: Enter main menu...
zh_tw: 進入主菜單...

source: Enter mountpoint path.
zh_tw: 打開掛載點路徑

source: Enter new hostname for your Dreambox
zh_tw: 設置新的主機名稱

source: Enter options:
zh_tw: 輸入選項:

source: Enter password:
zh_tw: 輸入密碼:

source: Enter share directory:
zh_tw: 輸入共用目錄:

source: Enter share name:
zh_tw: 輸入共用名稱稱:

source: Enter the service pin
zh_tw: 輸入密碼

source: Enter user and password for host:
zh_tw: 輸入用戶名和密碼:

source: Enter your choise...
zh_tw: 請選擇...

source: Enter your email address so that we can contact you if needed.
zh_tw: 輸入您的Email地址方便我們與您聯繫.

source: Enter your search term(s)
zh_tw: 輸入掃描關鍵字

source: Entertainment
zh_tw: 娛樂

source: Entitlement(s)
zh_tw: 授權

source: Entries
zh_tw: 條目

source: Entry Context Menu
zh_tw: 上下文功能表項目目

source: Entry(s) found
zh_tw: 發現專案(s)

source: Erase eMail
zh_tw: 刪除Email

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error !!!
zh_tw: 錯誤 !!!

source: Error executing plugin
zh_tw: 執行外掛程式發生錯誤

source: Error: %s Retry?
zh_tw: 錯誤: %s 重試?

source: Ethernet (eth0)
zh_tw: 網卡(eth0)

source: Event font size
zh_tw: 當前事件字體大小

source: Events
zh_tw: 事件

source: Eventview
zh_tw: 事件查看

source: Everything is fine
zh_tw: 一切完好

source: Everywhere
zh_tw: 任何位置

source: Exact match
zh_tw: 精確匹配

source: Exceeds dual layer medium!
zh_tw: 超過雙層介質！

source: Exclude
zh_tw: 排除

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Execute "after event" during timespan
zh_tw: 執行 "事件後" 時間跨度

source: Execute Commands
zh_tw: 執行命令

source: Execute Users Scripts
zh_tw: 執行用戶腳本

source: Execute commands
zh_tw: 執行命令

source: Execution Progress:
zh_tw: 執行進度:

source: Execution finished!!
zh_tw: 執行完畢！

source: Exif
zh_tw: Exif圖像格式

source: Exit
zh_tw: 退出

source: Exit editor
zh_tw: 退出編輯

source: Exit movie player?
zh_tw: 退出電影播放機?

source: Exit movielist
zh_tw: 退出電影列表

source: Exit nameserver configuration
zh_tw: 退出伺服器名稱配置

source: Exit network wizard
zh_tw: 退出網路設置嚮導

source: Exit storage device selection.
zh_tw: 退出設備選擇

source: Exit the cleanup wizard
zh_tw: 退出清理嚮導

source: Exit the wizard
zh_tw: 退出嚮導

source: Exit while seed hours later
zh_tw: 在做種時間之後退出

source: Exit wizard
zh_tw: 退出嚮導

source: Expert
zh_tw: 高級

source: Extended InfoBar
zh_tw: 擴展資訊條

source: Extended InfoBar delay (msec)
zh_tw: 擴展資訊條延時（毫秒）

source: Extended InfoBar delay on zap (msec)
zh_tw: 在Zap上擴展資訊條延時（毫秒）

source: Extended Networksetup Plugin...
zh_tw: 擴展網路設置外掛程式...

source: Extended Setup...
zh_tw: 擴展設置...

source: Extended Software
zh_tw: 擴展軟體

source: Extended Software Plugin
zh_tw: 擴展外掛程式

source: Extended System
zh_tw: 擴展系統

source: Extended settings
zh_tw: 擴展設置

source: Extensions
zh_tw: 擴展

source: Extensions management
zh_tw: 擴展管理

source: External EPG...
zh_tw: 外部EPG

source: External Storage hda
zh_tw: 外置硬碟

source: External subtitle color
zh_tw: 外置字幕的顏色

source: Extra motor options
zh_tw: 額外的選項

source: Extras
zh_tw: 附加設置

source: Extras (Tools)
zh_tw: 其他(工具)

source: Extras / Settings
zh_tw: 擴展 / 設置

source: FAV button mode
zh_tw: FAV鍵模式

source: FTP Setup
zh_tw: FTP設置

source: FTP setup
zh_tw: FTP 設置

source: FTP-Mount
zh_tw: FTP掛載(Mount)

source: Factory reset
zh_tw: 出廠設置

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Fallback remote receiver URL
zh_tw: 備用的遙控接收器 URL

source: Fan %d
zh_tw: 風扇 %d

source: Fan %d PWM
zh_tw: 風扇功率 %d

source: Fan %d Speed
zh_tw: 風扇速度 %d

source: Fan %d voltage
zh_tw: 風扇電壓 %d

source: Fast
zh_tw: 快速

source: Fast DiSEqC
zh_tw: 快速DiSEqC

source: Fast Scan
zh_tw: 快速掃描

source: Fast epoch
zh_tw: 快捷 epoch

source: Fast forward speeds
zh_tw: 快進速度

source: Favourites
zh_tw: 自訂群組

source: Feb
zh_tw: 2月

source: February
zh_tw: 2月

source: Fetching feed entries
zh_tw: 提取種子條目

source: Fetching search entries
zh_tw: 提取掃描條目

source: Few Showers
zh_tw: 陣雪

source: Few Snow Shower
zh_tw: 很少有陣雪

source: File
zh_tw: 文件

source: File Manager
zh_tw: 檔案管理員

source: File could not be saved
zh_tw: 檔無法保存

source: File(s)
zh_tw: 文件(S)

source: Filename
zh_tw: 檔案名

source: Filename:
zh_tw: 檔案名:

source: Files Explorer
zh_tw: 檔流覽器

source: Filesize:
zh_tw: 文件大小:

source: Filesystem Check
zh_tw: 檔案系統檢查

source: Filesystem Check...
zh_tw: 檔案系統檢查...

source: Filesystem check
zh_tw: 檔案系統檢查

source: Filesystem check completed without errors.
zh_tw: 檔案系統檢查完成沒有出錯

source: Filesystem contains uncorrectable errors
zh_tw: 檔案系統發現無法校正的錯誤

source: Filesystem:
zh_tw: 檔案系統:

source: Film & Animation
zh_tw: 電影 & 卡通

source: Filter
zh_tw: 過濾

source: Fine movement
zh_tw: 極軸步進

source: Finetune
zh_tw: 調整

source: Finished
zh_tw: 完成

source: Finished configuring your network
zh_tw: 網路設置完成

source: Finished restarting your network
zh_tw: 重啟網路完成

source: First start Favorites?
zh_tw: 首次啟動喜歡頻道?

source: Fixed
zh_tw: 固定

source: Flash Image Online
zh_tw: 線上刷機

source: FlashBackup is running, please wait...
zh_tw: 備份正在進行，請稍候...

source: Flashing failed
zh_tw: 安裝失敗

source: Following tasks will be done after you press OK!
zh_tw: 按下 OK 鍵後將完成以下任務!

source: For all share?
zh_tw: 提供所有共用?

source: Force Umount before Format
zh_tw: 初始化前強行卸載

source: Force overwrite on upgrade
zh_tw: 升級時進行強行覆蓋

source: Force reinstall on install
zh_tw: 安裝時進行強制安

source: Format
zh_tw: 格式化

source: Forward volume keys
zh_tw: 使用音量步進鍵

source: Frame repeat count during non-smooth winding
zh_tw: 幀重複計數

source: Frame size in full view
zh_tw: 全屏顯示時的幀大小

source: Free Disk-size to small !!!
zh_tw: 剩餘磁碟空間太小 !!!

source: FreeSpace
zh_tw: 可用空間

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Frequency bands
zh_tw: 頻帶

source: Frequency scan step size(khz)
zh_tw: 頻率掃描步長(khz)

source: Frequency start
zh_tw: 起始頻率

source: Frequency steps
zh_tw: 頻率步進

source: Frequency stop
zh_tw: 終止頻率

source: Frequency:
zh_tw: 頻率:

source: Fri
zh_tw: 星期五

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Fritz!Box FON IP address
zh_tw: Dreambox IP地址

source: From
zh_tw: 從

source: Frontprocessor version: %d
zh_tw: 前端版本: %d

source: Fsck failed
zh_tw: Fsck檢查失敗

source: Full transparecy
zh_tw: 全透明

source: Fullscreen
zh_tw: 全屏

source: Function not yet implemented
zh_tw: 功能不可用

source: Functions at a certain time would drive out automatically
zh_tw: 在特定時間的函數會自動匯出

source: Funk (wifi0)
zh_tw: WLAN (wifi0)

source: GP3 FlashBackup
zh_tw: 系統備份

source: GP3 Settings Manager
zh_tw: GP3 設置管理

source: GUI needs a restart to apply a new skin Do you want to Restart the GUI now?
zh_tw: 應用新的皮膚必須重啟Enigma2 是否立即重啟?

source: GUI needs a restart to apply a new skin Do you want to restart the GUI now?
zh_tw: 選擇使用新皮膚需要重啟GUI 你確定嗎?

source: GUI needs a restart to apply the new settings !!!
zh_tw: 為使新設置生效必須重啟GUI !!!

source: Gateway
zh_tw: 閘道

source: Gemini3 Wizard
zh_tw: GP3嚮導

source: Gemini3 Wizard Installation stoped Please remove '%s' first!
zh_tw: GP3嚮導安裝停止 請先移除'%s'!

source: Gemini3 Wizard: %s
zh_tw: GP3嚮導:%s

source: General
zh_tw: 一般設置

source: General AC3 delay
zh_tw: AC3 延遲

source: General AC3 delay (ms)
zh_tw: AC3 延遲 (ms)

source: General PCM delay
zh_tw: PCM 延遲

source: General PCM delay (ms)
zh_tw: PCM 延遲 (ms)

source: Genre
zh_tw: 類型

source: Genre List
zh_tw: 類型列表

source: Getting plugin information. Please wait...
zh_tw: 正在下載外掛程式資訊, 請稍候...

source: Global delay
zh_tw: 全球延遲

source: Go Up
zh_tw: 向上

source: Go to standby after (unwanted) reboot
zh_tw: (不必要的)重啟後進入待機

source: Goto
zh_tw: Goto(轉到)

source: Goto 0
zh_tw: 轉到 0

source: Goto position
zh_tw: 轉到位置

source: Graphical InfobarEPG settings
zh_tw: Graphical-InfobarEPG 設置

source: Graphical Multi EPG
zh_tw: 多路圖形EPG

source: GraphicalEPG settings
zh_tw: GraphicalEPG 設置

source: Green boost
zh_tw: 綠色增強

source: Group
zh_tw: 小組

source: Guard interval mode
zh_tw: 保護間隔模式

source: HD Interlace Mode
zh_tw: HD 隔行模式

source: HD Progressive Mode
zh_tw: HD 逐行模式

source: HD list
zh_tw: 高清頻道清單

source: HD videos
zh_tw: HD 視頻

source: HDD Information...
zh_tw: 硬碟資訊...

source: HDD-Temperature
zh_tw: 硬碟溫度

source: HDMI-CEC setup
zh_tw: HDMI-CEC協議設置

source: HI-cleanup for external subtitles
zh_tw: HI-清除外部字幕

source: HTTP Port
zh_tw: HTTP 埠

source: HTTPS Port
zh_tw: HTTPS 埠

source: Half size of the Ram
zh_tw: 一半記憶體大小

source: Handle standby from TV
zh_tw: 處置電視機待機狀態

source: Handle wakeup from TV
zh_tw: 處置電視機喚醒狀態

source: Hard Reset
zh_tw: 設置復位

source: Hard disk
zh_tw: 硬碟

source: Hard disk already configured!
zh_tw: 此硬碟已經配置!

source: Hard disk is sleeping
zh_tw: 硬碟休眠中

source: Hard disk setup
zh_tw: 硬碟設置

source: Hard disk standby after
zh_tw: 硬碟休眠

source: Harddisk
zh_tw: 硬碟

source: Harddisk Setup
zh_tw: 硬碟設置

source: Hardware:
zh_tw: 硬體資訊:

source: Height
zh_tw: 上移

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Hidden network SSID
zh_tw: 隱藏網路 SSID

source: Hidden networkname
zh_tw: 隱藏 SSID

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Hide CI messages
zh_tw: 隱藏CI信息

source: Hide Infobar if Second-InfoBar shown
zh_tw: 如果第二資訊欄顯示隱藏資訊欄

source: Hide channel list in radio mode
zh_tw: 在收音模式隱藏頻道清單

source: Hide ecm.info after (x) seconds:
zh_tw: ECM資訊顯示時間

source: Hide ecm.info with InfoBar:
zh_tw: 隨資訊條顯示

source: Hide number markers
zh_tw: 隱藏編號標記

source: Hide zap errors
zh_tw: 隱藏zap錯誤

source: Hierarchy Information
zh_tw: 分級信息

source: Hierarchy mode
zh_tw: 分級模式

source: High bitrate support
zh_tw: 高位元速率支持

source: History
zh_tw: 歷史

source: History buttons mode
zh_tw: 舊鍵盤模式

source: Horizontal
zh_tw: 水準

source: Host:
zh_tw: 主機:

source: HotKey Setup
zh_tw: 熱鍵設置

source: Hotkey
zh_tw: 熱鍵

source: Hotkey Setup
zh_tw: 熱鍵設置

source: Hotkey zap
zh_tw: 熱鍵切換

source: Hour(s)
zh_tw: 小時(s)

source: How many minutes do you want to record?
zh_tw: 您想錄製多少分鐘?

source: How to handle found crashlogs?
zh_tw: 怎樣處理已有的crashlogs?

source: Howto & Style
zh_tw: 提示和技巧

source: Hue
zh_tw: 色調

source: INF button mode
zh_tw: INF鍵模式

source: INFO button mode
zh_tw: 資訊按鍵模式

source: IP Address
zh_tw: IP地址

source: IPK Installer
zh_tw: IPK 安裝

source: IPKGMenu
zh_tw: IPKG菜單

source: ISO file is too large for this filesystem!
zh_tw: ISO文件過大!

source: ISO path
zh_tw: ISO 路徑

source: Icons
zh_tw: 圖示

source: If set to 'yes' the channel list will be shown after switching between radio and TV modes.
zh_tw: 選擇'是',如果在收音和TV之間切換時頻道清單將會顯示.

source: If set to 'yes' you can preview channels in the channel list. Press 'OK' to preview the selected channel, press a 2nd 'OK' to exit and zap to that channel, pressing 'EXIT' to return to the channel you started at.
zh_tw: 如果選擇'是',你可以在頻道清單預覽頻道.按OK可以預覽選擇的頻道；再按OK退出，按EXIT可返回初始頻道.

source: If you can see this page, please press OK.
zh_tw: 如果您能看以這個頁面，請按 OK.

source: If you see this, something is wrong with your scart connection. Press OK to return.
zh_tw: 如果您能看到這個提示,說明您的色差連接有錯誤. 按OK返回.

source: If your TV has a brightness or contrast enhancement, disable it. If there is something called "dynamic", set it to standard. Adjust the backlight level to a value suiting your taste. Turn down contrast on your TV as much as possible. Then turn the brightness setting as low as possible, but make sure that the two lowermost shades of gray stay distinguishable. Do not care about the bright shades now. They will be set up in the next step. If you are happy with the result, press OK.
zh_tw: 如果您的電視機有亮度或對比度增強項，請關閉它。如果裡面有標為“動態”的專案，將其設置為標準。調整背光等級的值以符合您的口味。將電視機的對比度盡可能地降低。然後盡可能將亮度設置調低，但請確保最下面的兩個灰色能夠分辨出來。現在，不必關心亮度的色調，它們將在接下來的步驟中設置。如果您對結果感到滿意，按OK 。

source: Image-Version
zh_tw: 映射版本

source: Image:
zh_tw: 固件:

source: Immediate exit
zh_tw: 直接退出

source: Immediate shutdown
zh_tw: 立即關機

source: Immediately ID3-tag read
zh_tw: 直接讀取ID3-tag

source: Import AutoTimer
zh_tw: 導入自動計時器

source: Import existing Timer
zh_tw: 導入已有的自動計時器

source: Import from EPG
zh_tw: 從EPG中導入

source: In Progress
zh_tw: 進行中

source: In order to record a timer, the TV was switched to the recording service!
zh_tw: 定時錄製開始,即將切換到預錄頻道!

source: Include
zh_tw: 包含

source: Include AIT in http streams
zh_tw: 在Http串流中包含AIT資訊

source: Include ECM in http streams
zh_tw: 在Http串流中包含ECM資訊

source: Include EIT in http streams
zh_tw: 在Http串流中包含EIT資訊

source: Incorrect old password !!!
zh_tw: 舊的密碼錯誤 !!!

source: Increase delay
zh_tw: 增大延時

source: Increase delay by %i ms (can be set)
zh_tw: 增大延時 %i ms (可設置)

source: Increased voltage
zh_tw: 增加電壓

source: Index
zh_tw: 索引

source: Info
zh_tw: 信息

source: Info Button (long time press)
zh_tw: 信息鍵 (長按)

source: Info Panel
zh_tw: 信息面板

source: Info bar timeout
zh_tw: 信息條超時

source: Info button (long)
zh_tw: 長按INF鍵

source: Info button (short)
zh_tw: 短按INF鍵

source: Info icon width
zh_tw: 信息ICON寬度

source: Info:
zh_tw: 信息:

source: InfoBar
zh_tw: 信息條

source: InfoBar EPG mode
zh_tw: 資訊條EPG模式

source: InfoPanel
zh_tw: 面板信息

source: Infobar
zh_tw: 信息條

source: Infobar fade-out speed
zh_tw: 資訊欄淡出速度

source: Infobar frontend data source
zh_tw: 信息條前端資料來源

source: Infobar timeout
zh_tw: 信息條超時

source: Infobar timeout (sec)
zh_tw: 信息條超時（秒）

source: Infobar type:
zh_tw: 資訊欄類型

source: InfobarEPG settings
zh_tw: InfobarEPG 設置

source: Information
zh_tw: 信息

source: Infos
zh_tw: 信息

source: Init
zh_tw: 初始化

source: Initial fast forward speed
zh_tw: 起始快進速度

source: Initial rewind speed
zh_tw: 起始後退速度

source: Initialization
zh_tw: 初始化

source: Initialization...
zh_tw: 初始化...

source: Initialize
zh_tw: 初始化

source: Initialize selected storage device.
zh_tw: 初始化已選擇的設備

source: Initializing Harddisk...
zh_tw: 正在初始化硬碟...

source: Initializing hard disk...
zh_tw: 正在初始化硬碟...

source: Initializing storage device...
zh_tw: 正在初始化設備...

source: Input
zh_tw: 輸入

source: Input 1
zh_tw: 輸入 1

source: Input 10
zh_tw: 輸入 10

source: Input 11
zh_tw: 輸入 11

source: Input 12
zh_tw: 輸入 12

source: Input 13
zh_tw: 輸入 13

source: Input 14
zh_tw: 輸入 14

source: Input 15
zh_tw: 輸入 15

source: Input 16
zh_tw: 輸入 16

source: Input 2
zh_tw: 輸入 2

source: Input 3
zh_tw: 輸入 3

source: Input 4
zh_tw: 輸入 4

source: Input 5
zh_tw: 輸入 5

source: Input 6
zh_tw: 輸入 6

source: Input 7
zh_tw: 輸入 7

source: Input 8
zh_tw: 輸入 8

source: Input 9
zh_tw: 輸入 9

source: Input devices
zh_tw: 輸入裝置

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Install addon:
zh_tw: 安裝附件:

source: Install extensions.
zh_tw: 安裝附件.

source: Install from
zh_tw: 安裝從

source: Install local IPKG
zh_tw: 安裝本地.ipk文件

source: Install local extension
zh_tw: 安裝本地附件

source: Install or remove finished.
zh_tw: 安裝或刪除完成.

source: Install running...
zh_tw: 正在安裝...

source: Install settings, skins, software...
zh_tw: 安裝設置,外觀,軟體...

source: Installation finished.
zh_tw: 安裝完成.

source: Installation has completed.
zh_tw: 安裝已完成.

source: Installation or removal has completed.
zh_tw: 安裝或移除已經完成

source: Installed
zh_tw: 安裝日期

source: Installed Camds
zh_tw: 已安裝的Softcam

source: Installed Cams
zh_tw: 安裝 Softcam(s)

source: Installed:
zh_tw: 安裝日期:

source: Installing
zh_tw: 正在安裝

source: Installing Software...
zh_tw: 正在安裝軟體...

source: Installing default sat lists... Please wait...
zh_tw: 正在安裝默認衛星列表... 請稍候...

source: Installing defaults... Please wait...
zh_tw: 正在安裝... 請稍候...

source: Installing package content... Please wait...
zh_tw: 正在安裝套裝軟體... 請稍候...

source: Instant Record...
zh_tw: 即時記錄...

source: Instant recording location
zh_tw: 即時錄影位置

source: Integrated Ethernet
zh_tw: 集成網卡

source: Integrated Wireless
zh_tw: 集成WLAN

source: Intermediate
zh_tw: 常規

source: Internal Flash
zh_tw: 內部 Flash

source: Internal hdd only
zh_tw: 僅內置硬碟

source: Interval
zh_tw: 間隔

source: Interval for updating
zh_tw: 更新間隔

source: Interval in min:
zh_tw: 間隔分鐘:

source: Interval(min)
zh_tw: 間隔(分鐘)

source: Invalid Location
zh_tw: 無效的位置

source: Invalid directory
zh_tw: 目錄錯誤

source: Invalid directory selected: %s
zh_tw: 選擇了無效目錄: %s

source: Invalid selection
zh_tw: 選擇無效

source: Inversion
zh_tw: 反向

source: Inversion:
zh_tw: 反向:

source: Invert display
zh_tw: 反向顯示

source: IpkgInstaller
zh_tw: Ipkg安裝...

source: Is a message bus system,
zh_tw: 是一個匯流排系統消息

source: Is this video mode ok?
zh_tw: 這個模式顯示是否正常?

source: It follows:
zh_tw: 如下:

source: Jan
zh_tw: 1月

source: January
zh_tw: 1月

source: Japan
zh_tw: 日本

source: Job View
zh_tw: 工作視圖

source: JobManager
zh_tw: 工作管理

source: Jul
zh_tw: 7月

source: July
zh_tw: 7月

source: Jump after finish to the destination directory
zh_tw: 完成後跳轉到目標目錄

source: Jump first press in channel selection
zh_tw: 跳轉第一新聞頻道選擇

source: Jump first press in channel selection*
zh_tw: 在頻道選擇時跳過第一次按鍵*

source: Jun
zh_tw: 6月

source: June
zh_tw: 6月

source: Just change channel
zh_tw: 僅更改頻道

source: Just scale
zh_tw: 左右拉伸

source: Keep service
zh_tw: 保持服務

source: Kernel
zh_tw: 內核

source: Kernel Modules
zh_tw: 內核模組

source: Kernel Modules...
zh_tw: 內核模組...

source: Kernel version:
zh_tw: 內核版本:

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤配置

source: Keyboard English
zh_tw: 英文鍵盤配置

source: Keyboard Map
zh_tw: 鍵盤配置

source: Keyboard Setup
zh_tw: 鍵盤設置

source: Keyboard map
zh_tw: 鍵盤映射

source: Keyboard...
zh_tw: 鍵盤...

source: Keymap
zh_tw: 鍵盤配置

source: Keymap Selection
zh_tw: 鍵盤配置選擇

source: Keymap selection
zh_tw: 鍵盤配置選擇

source: LAN Adapter
zh_tw: 網卡

source: LAN connection
zh_tw: 有線連接

source: LCD Skin Setup
zh_tw: 液晶皮膚設置

source: LCD/OLED Display
zh_tw: 液晶/ OLED顯示

source: LED Display Setup
zh_tw: LED 顯示設定

source: Language
zh_tw: 語言

source: Language Manager
zh_tw: 語言管理

source: Language files...
zh_tw: 語言檔...

source: Language selection
zh_tw: 語言選擇

source: Language...
zh_tw: 語言選擇...

source: Last config
zh_tw: 最後一次正確配置

source: Last speed
zh_tw: 最快速度

source: Last update:
zh_tw: 最後更新

source: Last upgrade:
zh_tw: 最後一次升級:

source: Latest Commits
zh_tw: 最新提交資訊

source: Latitude
zh_tw: 緯度

source: Leave DVD Player?
zh_tw: 退出DVD播放機?

source: Left
zh_tw: 右

source: Left from servicename
zh_tw: 服務名稱的左邊

source: Letterbox
zh_tw: 信箱模式

source: Library
zh_tw: 媒體庫

source: Limit character set for recording filenames
zh_tw: 限制錄影檔的名稱字數

source: Limit debug log size (MB)
zh_tw: 限制調試日誌大小（MB）

source: Limit east
zh_tw: 東極限位置

source: Limit the characters that can be used in recording filenames to (7 bit) ascii. This ensures compatibility with operating systems or file systems with limited character sets.
zh_tw: 限制字元，可以使用在記錄檔案名（7位元）的ascii。這將確保有限的字元集與作業系統或檔案系統的相容性。

source: Limit west
zh_tw: 西極限位置

source: Limits off
zh_tw: 限位設置關閉

source: Limits on
zh_tw: 限位設置打開

source: Link Quality:
zh_tw: 連結品質:

source: Link:
zh_tw: 連接:

source: Linked titles with a DVD menu
zh_tw: 與DVD菜單的連接的標題

source: List of Storage Devices
zh_tw: 存貯設備清單

source: Lnfo Panel
zh_tw: 信息面板

source: Load
zh_tw: 載入

source: Load EPG
zh_tw: 載入EPG

source: Load Length of Movies in Movielist
zh_tw: 載入電影清單裡的內容

source: Load feed on startup:
zh_tw: 啟動時載入種子:

source: Load movie-length
zh_tw: 載入電影長度

source: Load/Save
zh_tw: 導入/保存

source: Local = Flash a image from local path /hdd/images
zh_tw: Local = 從本地路徑/hdd/images選擇固件進行刷機

source: Local Network
zh_tw: 本地網路

source: Local share name
zh_tw: 本地共用名稱

source: Location
zh_tw: 位置

source: Location Box
zh_tw: 位置框

source: Location for Logfile:
zh_tw: log檔位置:

source: Location for instant recordings
zh_tw: 即時錄製位置

source: Location for the Crashlogs
zh_tw: Crashlogs位置

source: Lock:
zh_tw: 鎖定:

source: Log results to harddisk
zh_tw: 記錄日誌到硬碟

source: Logfile
zh_tw: 日誌檔

source: Logfile:
zh_tw: 日誌檔:

source: Logmode
zh_tw: 日誌模式

source: Logs
zh_tw: 記錄檔設置

source: Logs location
zh_tw: 日誌位置

source: Logs settings
zh_tw: 日誌設置

source: Long Keypress
zh_tw: 長按鍵

source: Long filenames
zh_tw: 長檔名

source: Longitude
zh_tw: 經度

source: Lower bound of timespan.
zh_tw: 時間跨度下限.

source: Lower bound of timespan. Nothing before this time will be matched. Offsets are not taken into account!
zh_tw: 時間跨度下限,在此之前的任何時間將被匹配,偏移不考慮!

source: MANUALLY start service searching, press green to change
zh_tw: 在掃描完成時開始手動掃描頻道,可按綠鍵(green)切換為自動掃描模式

source: MORE
zh_tw: 更多

source: Mail
zh_tw: 郵件

source: Main menu
zh_tw: 主菜單

source: Mainmenu
zh_tw: 主菜單

source: Maintain old EPG data for
zh_tw: 保留舊EPG數據

source: Make this mark an 'in' point
zh_tw: 這個標記作為'in'節點

source: Make this mark an 'out' point
zh_tw: 這個標記作為'out'節點

source: Make this mark just a mark
zh_tw: 這僅僅只是一個標記

source: Manage
zh_tw: 管理

source: Manage DVB-T/C Adapter
zh_tw: DVB-T/C適配器管理

source: Manage Devices
zh_tw: 設備管理

source: Manage Kernel Modules
zh_tw: 內核模組管理

source: Manage Startup Services
zh_tw: 啟動服務管理

source: Manage Swap File
zh_tw: 交換檔管理

source: Manage extensions
zh_tw: 附件管理

source: Manage extensions or plugins for your Dreambox.
zh_tw: 管理Dreambox的軟體和外掛程式。

source: Manage network shares
zh_tw: 管理網路共用
